Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
let the ghosts appear
Lock and load, baby,
we takin' the lead here
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
our power is extreme
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
あなたの隣にいる人は
本当にあなたの知り合いなのでしょうか
隣人　職場の同僚　行きつけのバーの店員
慣れ親しんだ人々が
昨日までと同じ人物だと誰が言いきれるのでしょう
ここは南極
世界中の研究者が
生物　地質　気象観測
さまざまな研究に取り組む一方で
その閉鎖的な環境に時に理性を失うこともあります
さて本日1つ目の物語は
「遊星からの物体SEX」
どうぞお楽しみください
中から裸の女が出てきたぞ
すげえ裸のパツキンだ
下の毛までパツキンだぞ
こちとら半年男同士でたまってるんだ
もう我慢できねえ
生の女なんて久しぶりだぜ
何やら魂を吸い取られる
吸い取られる
宇宙から来たのに
なんて僕好みの顔の子なんだ
でもみんなをあんなゾンビみたいに吸い尽くすなんて
恐ろしい女だ
よーし　僕は童貞を守り抜くぞ
やった　童貞を守り抜いたぞ
こちらF9　目標地点に到着
南極に陰部をくわえて離さない
顔だけの宇宙レベルの淫乱女が出たと聞いて
お検査に来たわ
陰部をくわえてた顔がない
ビッチエイリアンに口から侵入され…
何事だ
何かものすごいフェロモンを感じるぞ
いつもは清楚なストッキングハカセが
とんでもねえ淫乱ビッチになってるぞ
これはこれでうれしい
吸われる
魂吸われる
シット
ナイスボディーのクソビッチめ
わしはそんなフェロモンには
だまされんぞ
なに
この体は穴だらけでもうダメだ
よーし　これだ
だいぶ干からびてるがしかたがない
乗り移ろう
乗り移るぞ
そう
この星の生物に気付かれないように
私は人間から人間へと乗り移りながら
ひそかにずっとお前を追い続けてきた
私はお前を追う宇宙捜査官
そしてお前はこの星に逃亡潜入した宇宙犯罪人
この星の男の精気を吸い取り
ため込んだ精力で繁殖し惑星中に広がり
星ごと乗っ取るもくろみ
そんなものわしが黒い消し炭にしてくれる
いってえ
この体はうダメだ
干からびる前から貧弱な体だった
童貞だし
もはや誰でもいいから乗り移らねば
たとえ人間でなくても
脳みそのないようなヤツでもいい
生存本能というものは
時としてとてつもないエネルギーを生み出し
ありもしない現象を起こすきっかけにもなりえます
ブラックヴァギナホール
その恐ろしい穴に吸い込まれた彼らが
その後どうなったのかは…
人の歴史は争いの歴史
金領土そして復讐
醜い戦いの果てに生き残った勝者は
果たして英雄と呼ぶに値するのでしょうか
本日2つ目の物語は
「ロード・オブ・ザ・コカン・ザ・グレート」
どうぞお楽しみください
この物語を英雄譚と取るか
醜い復讐劇と取るか
それは…
おっと
I woke up again with the same regret
Jump into this mess no exit yet
Every choice I make it falls apart
But that’s the beat the groove is in my heart
Pathetic I wear it like a crown
I crash I burn I laugh out loud
yeah yeah yeah
I’m reckless yeah I know it’s true
But it’s the madness that gets me through
A hopeless anthem just for me
I find my song yeah yeah yeah
They think they know me
But that’s the old me
Used to control me
But now they moldy… yup
Committed and I did it and you label me
a menace and a villain cause you can’t get with it
hate my presence hate my business
got no feelings… good riddance
I’m reckless yeah I know it’s true
But it’s the madness that gets me through
A hopeless anthem just for me
I find my song yeah yeah yeah